
- fuzzy search bland undersökningar:
  Helt nödvändigt eftersom det kommer att bli många undersökningar.
  Minskar också, i viss mån, behovet av att ha undersökningarna sorterade i bokstavsordning
  Alternativ:
   https://select2.org/searching
      exempel: https://shinerweb.com/how-to-create-searchable-select-box/
               https://www.allphptricks.com/demo/2018/june/select-box-search-option-jquery/
   https://selectize.dev/   ( https://github.com/selectize/selectize.js ) -- (testat tidigare - blir inte trevligt)
   https://github.com/zeusdeux/fuzzy-dropdown
   https://codepen.io/syahrizaldev/pen/ExowvEM
   https://stackoverflow.com/questions/72210593/how-to-make-search-in-select-box
   https://stackoverflow.com/questions/18796221/creating-a-select-box-with-a-search-option
   https://stackoverflow.com/questions/36831871/search-box-in-select
   https://www.jqueryscript.net/form/select-box-search-option.html
   https://stackoverflow.com/questions/38088227/adding-a-search-feature-to-html5-select
       (datalist tillsammans med input fungerar INTE utan js ovanpå eftersom input default tillåter vad som helst)
   https://stackoverflow.com/questions/31133249/searchable-select-option
   https://indrimuska.github.io/jquery-editable-select/
   AI-förslag:
      select2
      jquery - chosen (aband enl. AI)

- Ovan verkar mer eller mindre kräva jquery.
  Om jquery ändå ska användas så kan jquery-syntax användas.

- mindre arkaisk javascript

- Nu svengelska...  (reellt problem!?!?)

- Snygga upp gränssnittet.

- Validering av ffa rev-LM-koden
  Validering påbörjad. Se CHANGELOG

- Istället för flera undersökningar type Thorax K, Thorax K 80 kV etc i us-select, så EN Thorax K, och sedan en extra select med typ "Siemens std", "Siemens 80kV", "GE" etc.
  I övrigt samma (protokoll i us får bli en array istället)

- I protokoll: längd och vikt måste finnas och GFR ej nödvändigt, så kan användas generellt.
               BMI måste även finnas.
  Två tänkbara lösningar:
  a. Ifyllnad i gfr-delen och använda dess värden! BÄST (Eg tätare integration mellan gfr-delen och protokoll-delen, men kräver att ålder och kreat inte nödv är ifyllt)
     (beräkning alltid för bmi, men gfr bara om också kreat och ålder finns.)
  b. Lägga till längd i protokolldelen, liksom beräknat BMI.

- Endast "beräkna och överför" - inte bara beräkna för GFR-beräkning

- I volymsdel, även gram jod när man beräknar vilket kvot en viss volym kontastmedel av viss konc motsvarar



