* 2025-11-06:
- lägg till så egna funktioner per protokoll. Görs enkelt och där endast sådan länk finns för protokoll som behöver dem.
  typeof,  hasOwnProperty,  == null, eller bara egenskapen i objektet osv
  samt sedan en egen fil som har själva funktionen (se egen branch)
- ändra i tools-filer så att dessa inkluderar "utgångsdatum"

* 2025-11-03
- Prio 1: html-"script" för att lägga till, ta bort och ändra protokoll. Med select-box liknande kontrast.html
          Ha med ett index - om -1 så läggs till, annars ändras det med index. Endast html entities. Borde vara ok!
          Är ett rimligt ok gränssnitt för att lägga till och ta bort protokoll!!!!!
- Prio 2: fixa bättre integration med papaparse: arrarr -> protokoll,  protkoll -> arrarr (för användning med Papa.unparse)
- Prio 2: slå ihop genCSVstr och genCSVstrraw  (använd funk-pekare och identititesfunktionen)
- Prio 5: papaparse genererar en arr av arr för inläst csv. Gå över till detta för även protkollrep internt???? (Not inte !?!?!)

* 2025-11-01
- Prio 1: BUG: " blir inte escaped - använd papaparse för såväl parsing som unparsing!

* 2025-10-31
- Prio 5: exempelfiler för protokoll_data.js under doc/exempel (de gamla är ej längre korrekta och borttagna)
- Prio 5: uppdatera doc/filformat.txt
- Prio 5: uppdatera doc/info.txt
- Prio 5: även protokollindex i länk, om protokoll är valt, för snabbare handhavande

* 2025-10-25
- Prio 5: Bättre layout av filer - inte allt i en stor hög
- Prio 3: Barn rGFR också enligt Schwartz-Lyon

- Prio 5: mindre arkaisk javascript

- Prio 5: Nu svengelska...  (reellt problem!?!?)

- Prio 5: Snygga upp gränssnittet.

- Prio 5: STARTED: Uppdatera information (README.md etc)

- Prio 5: Ordentligt informationsdokument, typ pdf
  Prio 5: Info rörande dubois (gammalt)


DONE:
* 2025-10-23:  - DONE: Validering av LM-LBM med R
               - DONE: Validering av LM-LBM hjälpligt mot omnivis

* 2025-10-24:  - DONE: Validera rev-LM mot omnivis hjälpligt
               - DONE: I volymsdel, även gram jod när man beräknar vilket kvot en viss volym kontastmedel av viss konc motsvarar
               - DONE: BUG 1: GFR för barn skall alltid beräknas enligt den reviderade LM-metoden.

* 2025-10-31: EJ AKTUELLT i DENNA BRANCH:
              - fuzzy search bland undersökningar:
                Helt nödvändigt eftersom det kommer att bli många undersökningar.
                Minskar också, i viss mån, behovet av att ha undersökningarna sorterade i bokstavsordning
                Alternativ:
                 https://select2.org/searching
                    exempel: https://shinerweb.com/how-to-create-searchable-select-box/
                             https://www.allphptricks.com/demo/2018/june/select-box-search-option-jquery/
                 https://selectize.dev/   ( https://github.com/selectize/selectize.js ) -- (testat tidigare - blir inte trevligt)
                 https://github.com/zeusdeux/fuzzy-dropdown
                 https://codepen.io/syahrizaldev/pen/ExowvEM
                 https://stackoverflow.com/questions/72210593/how-to-make-search-in-select-box
                 https://stackoverflow.com/questions/18796221/creating-a-select-box-with-a-search-option
                 https://stackoverflow.com/questions/36831871/search-box-in-select
                 https://stackoverflow.com/questions/59326096/is-there-a-way-to-make-an-html5-datalist-use-a-fuzzy-search
                 https://www.jqueryscript.net/form/select-box-search-option.html
                 https://stackoverflow.com/questions/38088227/adding-a-search-feature-to-html5-select
                     (datalist tillsammans med input fungerar INTE utan js ovanpå eftersom input default tillåter vad som helst)
                 https://stackoverflow.com/questions/31133249/searchable-select-option
                 https://indrimuska.github.io/jquery-editable-select/
                 AI-förslag:
                    select2
                    jquery - chosen (aband enl. AI)
              - Ovan verkar mer eller mindre kräva jquery.
                Om jquery ändå ska användas så kan jquery-syntax användas.

* 2025-10-31: EJ AKTUELLT I DENNA BRANCH
              - Istället för flera undersökningar type Thorax K, Thorax K 80 kV etc i us-select, så EN Thorax K, och sedan en extra select med typ "Siemens std", "Siemens 80kV", "GE" etc.
                I övrigt samma (protokoll i us får bli en array istället)

* 2025-11-01: - DONE: uppdatera convertprottocsv.html (så att refl. ny layout av protokoll_data.js)
                      EJ GJORT och ska ej göras: (Som del i detta spara undan index av initialt uppsökt fil och sortera sedan på detta index när vi converterar tillbaka till csv)
              - DONE: uppdatera viewusprot.html (så att refl. ny layout av protokoll_data.js och att us_data.js ej längre används)
              - DONE:  add html-script to convert protocol array to "html" csv (csv with same format as protocol and with html entities)

* 2025-11-02: - DONE: add html-script to convert InjHast.txt to protocol format
              - DONE: add script to load "html" csv to protocol data
              - DONE: lagt till html-script för att lägga till och ta bort protokoll. Inte speciellt snyggt. Värre än resten.

* 2025-11-03: - DONE: BUG 4: Varning vid för högt BMI
                      Omnivis info: "Formlerna är inte tillräckligt validerade för patienter med BMI över 40 och skattade värden måste därför tolkas med försiktighet"
              - DONE: VALIDERING AV resultat av beräkningar av protkoll mot Omnivis. Detta är nu gjorde hjälpligt. Se CHANGELOG
              - DONE (finns i praktiken redan): BUG 2: Varning för beräkning för barn speciellt vad avser omräkning till aGFR
              - EJ AKTUELLT: fix tools/updprot.html - bättre ui...  (updprot.html var så uselt att det har tagits bort. Se todo i övrigt för bättre lösning)

* 2025-11-06: -DONE: Prio 2: Beslutsdel: inkl BMI, volym kontrast, inj.hast. Bort med "vilket är ok" coh "kontrollera...."
              -DONE: Prio 3: om gfr ska beräknas i länk för  beräkningar av gfr 
              -DONE: Prio 1: Giltighetstid för protokoll



