
Filformat
=========

protkoll_data.js
----------------

Exempel
-------
protokoll_data_version = "2025-10-04";

protokoll = {
    "buk": {
        name: "Buk",
        info: "Beroende på klinisk frågeställning och njurfunktion kan mg jod/kg eventuellt reduceras, dock i vanliga fall ej under 400 mg jos/kg.
Ändring av mg jod/kg måste godkännas av radiolog.",
        dos: 500,
        konc: 350,
        tid: 25,
        maxvikt: 80
    },
    .....
    "buk_70kv": {
        name: "Buk 70 kV",
        info: "70 kV skall alltid godkännas av radiolog.

Beroende på klinisk frågeställning och njurfunktion kan mg jod/kg eventuellt reduceras, dock i vanliga fall ej under 200 mg jos/kg. Ändring av mg jod/kg måste godkännas av radiolog.",
        dos: 250,
        konc: 350,
        tid: 25,
        maxvikt: 80
    }
};
----------

Dvs:
1.
protkoll_data_version = <sträng>;
En godtycklig sträng som anger en version, tex:
    protokoll_data_version = "2025-10-04";
som ovan.
Denna data visas på sidan.

2.
Därefter :
-----
protokoll = {
    proto_1,
    proto_2,
    proto_3,
    ...
    proto_n
}
-----

Där varje proto_i motsvarar precis ett protokoll.
Notera att efter varje protkoll UTOM det sista så följer ett kommatecken!

3.
Varje protokoll har formen
(ordningen mellan name, dos, info etc spelar ingen roll, men det ska inte finns något "," efter den sista av dem):
-----
   "tag" : {
       name: "en_sträng_som_är_protokollets_namn",
       dos: <dos>,
       konc: <konc>,
       tid: <tid>,
       maxvikt: <vikt>,
       info: "sträng med information of protokollet"
   }
-----
Notera att det enligt 2 finns ett kommatecken efter det sista "}" i varje protokoll utom det sistan (proto_n) ovan.

- tag är den tag som knyter ett protkoll till en undersökning, se nedan.
  tag MÅSTE VARA UNIK BLAND tags, dvs har man en tag "buk_k" så får man inte ha en annan tag som också är "buk_k" !!!
- Strängen efter "name:"  (eller '"name:"') är en sträng som visas vid protkollinformation.
- <dos> är ett heltal och är dosen i mg/kg
- <konc> är ett heltal och är koncentrationen av kontrastmedel i mg/ml
- <tid> är injektionstiden i s.
- <maxvikt> är den maximala vikt, i kg, som dosering ska baseras på
- Efter info följer en sträng med information om protokollet.
   Denna sträng visas under "protokollinformation"
   Denna sträng ska vara i html, dvs < ska ersättas med < (eller liknande), > med > , & med & etc.
   Radbryningar ska finnas som 
, dvs EJ som radbryningar i texten.
   Även i övrigt kan html används, som tex länkar, färger, bakgrundsfärger, fetstill, kursiv stil.
   I praktiken kan vilken html som helst användas och det går även att lägga in tex script och bilder här.

Notera att alternativt kan ett protokoll se ut så här:
-----
   "tag" : {
       "name": "en_sträng_som_är_protokollets_namn",
       "dos": <dos>,
       "konc": <konc>,
       "tid": <tid>,
       "maxvikt": <vikt>,
       "info": "sträng med information of protokollet"
   }
-----
Det är alltså godtyckligt om name etc står med eller utan " (och det måste inte vara konstkvent inom filen eller ens inom ett protokoll).
Strängarna efter name och info måste dock stå omgivna av citat-tecken.

us_data.js
-------

Exempel:
----
us_data_version = "2025-10-04";

undersokningar = [
    {name: "Torax och övre buk 2K",
     info: "",
    protokoll: "buk"
    },
    {name: "Torax och övre buk 2K, 70 kV",
     info: "",
     protokoll: "buk_70kv"
    }
];
----

Dvs:
1.
us_data_version = <sträng>;
En godtycklig sträng som anger en version, tex:
    us_data_version = "2025-10-04";
som ovan.
Denna data visas på sidan.

2.
Därefter :
-----
undersokningar = [
    us_1,
    us_2,
    us_3,
    ...
    us_n
}
-----

Där varje us_i motsvarar precis en undersökning.
Notera att efter varje undersökning UTOM den sista så följer ett kommatecken!
Notera också 2 skillnader mot protokoll_data.js:
  1a. Här används [ och inte { vid likhetstecknet (formellt är undersokningar en vektor medan protkoll är ett objekt), dvs:
         protokoll = {
     medan:
         undersokningar = [
  1b. Samma skillnad finns i slutat (den ] resp } som hör ihop med den som står enligt ovan).
  2. Undersökningarna har inte någon "tag" (se mer nedan).

Undersökningarna visas på sidan I DEN ORDNING DE STÅR I FILEN.
Det kan därför vara lämpligt att ha dem sorterade i bokstavsordning.

3.
Varje undersökning (us_i ovan) har formen
(ordningen mellan name, info och protkoll spelar ingen roll, men det ska inte finns något "," efter den sista av dem):
-----
    {name: "Torax och övre buk 2K",
     info: "",
    protokoll: "buk"
    }
-----
Notera att det enligt 2 finns ett kommatecken efter det sista "}" i varje undersökning utom det sista (us_n) ovan.

- Strängen efter "name:"  (eller '"name:"') är en sträng som visas, vid undersökningsinformation och där man väljer undersökning.
- Den sträng som står efter protokoll kopplar undersökningen till ett visst protkoll.
  Denna sträng ska precis motsvara en tag i protkoll_data.js.
  I exemplet ovan så har tex undersökningen "Torax och övre buk, 70 kV" (name) protkollet "buk_70kv".
  Det betyder att protokolldata som får när man väljer "Torax och övre buk, 70 kV" hämtas från det
  protkoll som har tag "buk_70kv".
  Notera att det måste vara exakt vad gäller tecken, och stora och små bokstäver.
  Av denna anledning rekommenderas att man använder BARA SMÅ BOKSTÄVER, vanliga tecken (förslagsvis a-z och 0-9),
  och väljer "_" istället för " ".
- Efter info följer en sträng med information om undersökningen.
   Denna sträng visas under "undersökningsinformation"
   Denna sträng ska vara i html, dvs < ska ersättas med < (eller liknande), > med >, & med & etc.
   Radbryningar ska finnas som 
, dvs EJ som radbryningar i texten.
   Även i övrigt kan html används, som tex länkar, färger, bakgrundsfärger, fetstill, kursiv stil.
   I praktiken kan vilken html som helst användas och det går även att lägga in tex script och bilder här.

Kommentarer
-----------
Man kan ha kommentarer i såväl protokoll_data.js som i us_data.js.
All text efter // på en rad är en kommentar, om inte // står i en sträng (mellan två " som hör ihop).
All text mellan /* och */ är en kommentar (kan alltså användas till kommentarer som löper över flera
rader eller om inte löper till radslut.
Som vad avser // får varken /* eller */ stå i en sträng (dvs mellan två " som hör ihop).

Exempel finns under exempel.

